
Creat react app, es una aplicacion que se utiliza desde la linea de comando

Antes de esta app: se tenia que hacer el setup para crear el entorno para crear una aplicacion

Despues: se utiliza la linea de comando para crear un setup de manera facil y rapida



Para todos los que estan siguiendo el tutorial al pie de la letra. 
Les cuento que el comando npm install -g create-react-app ya fue sustituido por npx. 
Asi que lo que tiene que hacer es lo siguiente. En caso de haber instalado previamente create-react-app se debe desinstalar:
npm uninstall -g create-react-app.
Y luego usar el comando npx create-react-app hello-react
En caso de no tener instalado npx. Sencillamente instalarlo con:
npm install -g npx



para installar create-react-app, en la linea de codigo hay que escribir
	npm install -g create-react-app

para crear nuestra aplicacion
	create-react-app hello-react

una vez creada la aplicacion nos cambiamos a su directorio:
	cd hello-react

Para iniciar nuestra aplicacion:
	npm run start

Nota: cuando editamos nuestro codigo en index.js y salvamos, podemos ver los cambios en runtime