
Vamos a clonar este codigo para tener un punto de referencia con el profesor y asi crear nuestro proyecto final
y para modificar el codigo al mismo tiempor que el profesor

Para hacer esto, en la terminal ve a una carpeta donde quieras que exista el proyecto. Entonces escribes lo siguiente:

$ git clone https://github.com/Sparragus/platzi-badges.git
Eso va a clonar el repositorio del curso a una carpeta llamada platzi-badges.

Ahora es necesario que te muevas a esa carpeta.

$ cd platzi-badges
Ahora necesitamos instalar todas las dependencias necesarias para poder correr el proyecto. Lo haremos utilizando npm.

$ npm install
Este proceso puede tardar un poco. Lo que esta haciendo es descargando todas las bibliotecas de código que el proyecto necesita.

Una vez haya concluido, estamos listos para echar a correr el servidor. Lo hacemos con el comando

$ npm run start
Cuando el servidor comience, automáticamente va a abrir una pantalla en el navegador con la aplicación.

Si todo salió bien, vas a ver una pantalla que dice “Hello, Platzi Badges”.

En la próxima clase vas a aprender como fue que “Hello, Platzi Badges” llegó desde el código hasta la pantalla de tu navegador.

*Aquí encuentras el repositorio.


NOTA: El repo ya estaba anvanzado y casi terminado

